#import "../rubby.typ": bigskip, ruby
= 空の箱

やけに#ruby[白][しろ]いんだ　やたら#ruby[長][なが]いんだ

コタエはだいたいカタチばかりの#ruby[常識][じょうしき]だろう

#ruby[指先][ゆびさき]が#ruby[震][ふる]えようとも

#bigskip()

#ruby[地図][ちず]にはないはずの#ruby[三叉路][さんさろ]に#ruby[今][いま]

ぶつかっているのですが

#ruby[何][なに]を#ruby[頼][たよ]りに#ruby[進][すす]めばいいのでしょうか

#bigskip()

#ruby[教科書][きょうかしょ]#ruby[通][どお]りとはよく#ruby[言][い]ったもので

#ruby[難][むずか]しい#ruby[言葉][ことば]だらけ

#ruby[今日][こんにち]あの#ruby[頃][ころ]から#ruby[少][すこ]しも#ruby[変][か]わらない

#bigskip()

この#ruby[空欄][くうらん]を#ruby[埋][う]めれば#ruby[解][と]けますか　いつの#ruby[日][ひ]か

あなたならどうやって#ruby[先][さき]へと#ruby[進][すす]みますか

#bigskip()

やけに#ruby[白][しろ]いんだ　やたら#ruby[長][なが]いんだ

コタエはだいたいカタチばかりの#ruby[常識][じょうしき]だろう

#ruby[指先][ゆびさき]が#ruby[震][ふる]えようとも

#ruby[正解][せいかい]は#ruby[無][な]いんだ　#ruby[負][ま]けなんて#ruby[無][な]いんだ

あたしは#ruby[生涯][しょうがい]　あたしであってそれだけだろう

これ#ruby[以上][いじょう]かき#ruby[乱][みだ]しても#ruby[明日][あした]はない

#bigskip()

#ruby[役立][やくだ]たない#ruby[地図][ちず]の#ruby[所為][せい]にして#ruby[今][いま]

#ruby[途方][とほう]に#ruby[暮][く]れていますが

#ruby[強][つよ]がったとして#ruby[結果][けっか]はおそらく#ruby[同][おな]じ

#bigskip()

#ruby[溢][あふ]れだしそうなほど#ruby[詰][つ]め#ruby[込][こ]んだ

#ruby[他人][たにん]の#ruby[箱][はこ]を#ruby[横目][よこめ]に

#ruby[下手][へた]な#ruby[愛想笑][あいそわら]いすら　やっぱり#ruby[出来][でき]てない

#bigskip()

こんな#ruby[空欄][くうらん]さえなければ　あなたも#ruby[思][おも]うでしょう

このままでいいなんて　それだけは#ruby[間違][まちが]いだ

#bigskip()

#ruby[空][から]っぽなんだ　ひとつも#ruby[無][な]いんだ

#ruby[無][な]くなったのか　#ruby[始][はじ]まったのか#ruby[分][わ]からないけど

#ruby[行][い]くしか#ruby[方法][ほうほう]は#ruby[無][な]いんだろう？

#ruby[正解][せいかい]がなんだ　#ruby[価値][かち]なんて#ruby[無][な]いんだ

あたしは#ruby[生涯][しょうがい]　あたし#ruby[以外][いがい]じゃ#ruby[生][い]きられないよ

これ#ruby[以上][いじょう]かき#ruby[乱][みだ]しても#ruby[明日][あした]はない

#bigskip()

どう#ruby[足掻][あが]いても#ruby[明日][あした]はない
